## The task of amoCRM API

Это тестовое задание предназначено для разработчиков frontend и проверяет умение работать с API amoCRM без использования backend.

### Описание

1. Необходимо создать отдельно сверстанную страницу, отображающую сделки из аккаунта amoCRM с использованием полученных ранее доступов.
2. Для решения проблемы с CORS мы рекомендуем использовать любой доступный прокси-сервер, который позволит обращаться к методам amoCRM из кода.
3. В таблице на странице должны быть отображены основные данные о сделках, такие как названия, бюджеты, даты создания/изменения, ответственные и другие поля сделок. В рамках задания безопасностью можно пренебречь, поэтому необходимо сохранить access и refresh токены для доступа к аккаунту непосредственно в скрипте.
4. Реализовать возможность пагинации по 2, 5 и 10 сделок на странице, а также вывод всех сделок с ограничением: за один запрос не более 5 сделок и не более 2 запросов в секунду.
5. Добавить функционал сортировки сделок по бюджету и названию.
6. Для успешного выполнения задания необходимо реализовать все описанные пункты выше и предоставить access и refresh токены в теле кода для последующей проверки.

### Технические требования

- Предпочтительно использовать чистый JavaScript, возможно привлечение jQuery при необходимости, а также использование JS фреймворков.
- Для визуального оформления страницы можно использовать SCSS фреймворки, например, Bootstrap.

### Примечание

При выполнении задания обязательно следует соблюдать стандарты безопасности и ограничения, указанные в описании.
